嗨，Preppies，歡迎來到今天的課程。
我們將從一個音樂家與公主之間的愛情故事開始。
你的任務是根據以下童話故事，將欄中的片語配對
與欄 2 中的內容配對，以組成完整的句子。
你有 1 分鐘的時間閱讀，以及 20 秒的時間來
在互動問題中填入答案。
我們來試試看。
你已經選好答案了嗎？
我會在課程結束時說明答案。
敬請期待。
和往常一樣，一開始的任務與今天的課程有關。
此任務要求您將不完整的句子與其結尾
配對，以組成一個完整的句子。
這也是一種 IELTS 閱讀題型，我們今天正在探討。
句子結尾配對。
我們的課程分為三個部分。
1. 句子結尾配對簡介
2. 句子結尾配對步驟
3. 練習
本課程旨在協助您理解「句子結尾配對」的特徵。
理解並套用句子結尾配對的步驟。
我們開始吧。
「Matching Sentence Endin
gs」是一種題型，要求你將沒有結尾的不完整句子與其
結尾配對，以組成包含文章精確資訊的完整句子。
「句子結尾配對」包含以下部分。
測驗要求：編號題目或不完整句子。句
子結尾選項以字母 A、B、C 等標示。
此題型的目的是測驗
您整合資訊的能力。
此題型相當困難，因為它具有以下特徵。
句子結尾的數量多於題目數量，這讓
考生感到相當困難。
存在許多錯誤的句子結尾，因為它們包含與已識別資
訊區域相似的關鍵字，但完整句子的內容卻不相符。
比對文章中的資訊。
此外，您必須記住，每個句子結尾僅使用一次。
最後，問題出現的順序可能
與文章中的資訊順序不符。
因此，可能出現資訊的區域形式
結尾會隨機出現在文章中。
因此，如果還有其他題型，其題目順序與文章順序一致
，您應該在進行「句子結尾配
對」之前，先著重於這些題型。
因為當時，我們對文中的內容有更深的了解。
段落，使掃描「句子結尾配對」題目的答案變得更輕鬆。
因為題目順序可能與文章資訊的出現順序不同
，我們可以優先處理包
含不可更動關鍵字的題目。
原因在於這些字詞在文章中容易被掃描到，有助於我們
節省時間並避免將注意力集中在困難的題目上，從而錯過簡單的題目。
如同範例所示，第 19 和 20 題因為含有 Heber Bosc
h 或 Pius Florus 等不可
更動關鍵字，因此在文章中容易被掃描到。
我們已經對這個題型做了一般介紹。
讓我們來學習應對的步驟。
在介紹步驟之前，我想請
你回答以下互動問題。
讓我們來看看是否能為「句子結尾配對」題型找出相同的解題步驟。
步驟 1：閱讀題目要求並劃線標示
不完整句子中的關鍵字與選項結尾。
步驟 2：運用掃描技巧，根據不完整句
子中的關鍵字，找出每題的資訊區域。
步驟 3：將選項結尾與資訊區進
行比對，以選擇正確答案。
現在我們要練習每個步驟，以處理這則閱讀文章。
我們一起來完成 question 1，並從 step 1 開始。
閱讀要求，並劃出不完整句子與選項結尾中的 keywords in inc
omplete sentences and endings。
我們有 10 秒鐘的時間來閱讀題目要求。
從題目要求中，我們可以看到這是 Matching Sentence End
ings，而答題卷上的答案會是 A 到 I 的字母。
劃記不完整句子和句尾的關鍵字，讓我們
能概覽每個題目的內容
劃記不完整句子中的關鍵字，幫助我們找到相關資訊
有效包含答案的區域。
劃記句尾的關鍵字，有助於我們理解並比較句尾內
容，進而輕鬆地將句尾與不完整句子進行配對。
所以劃記關鍵字非常重要，對吧？
我給你 20 秒劃出關鍵字
在不完整句子和句尾中。
現在開始！
這是我的建議答案。
劃記完關鍵字後，我們將繼續進行下一步。
步驟 2：使用關鍵字套用掃描技巧
在不完整的句子中，定位
每個問題的資訊區域。
為什麼我們只應掃描不完整句子？
原因在於不完整句子的數量
少於句子結尾的數量。
如果掃描句子結尾，會更耗時。
讓我們仔細看看 question 1。
我們可以在第二段的第一句中找到關鍵字。
文章提到依賴農業或漁業的社區。
在學術英語中，agriculture 和 fishing 被稱為 primary industries。
該文本說明，這些社區通常透過與觀光相關的活
動尋找新的收入來源。
這告訴我們答案的確切位置。
現在我們進入最後一個步驟。
步驟 3：將結尾與資訊進行比較
選擇正確答案的區域。
閱讀完資訊區域的第一句話後，我們可从中
獲取以下資訊。
過去依賴農業或漁業的社區，通常能透過與觀光
相關的活動找到新的收入來源。
年輕世代在觀光產業中看到更多具獲利潛力的機會。
理解資訊區的主旨後，我們查看句子結尾
並發現結尾 C。
我們也注意到「lucrative work」這個片語與
「profitable opportunities」相似。
將 question 1 與 ending C 結合後，我們得到這句話。
傳統上依賴初級產業的社區，往往能在觀光產業
中找到利潤更高的工作。
所以 C 是 question 1 的答案。
所以我們已經一起按照步驟完成了 question 1。
現在輪到你了，請將這些知識套用到 part 3。
在此部分，您有 3 minutes 的時間來回答 this p
assage 的 2 more questions。
請暫停影片 3 分鐘，並按照所有步驟進行。
3 分鐘後，請繼續觀看影片並選擇答案。
螢幕上的互動問題。
現在我們開始閱讀。
完成了嗎？
一起來檢查答案。
第 2 題。傳統工藝
先前呈現衰退趨勢。
好的，我們來找一下關鍵字。
在第 3 段的第一句，我們直接看到「tr
aditional crafts」被提及。
此外，請留意「previously declining」這個片語。
在文中，這被改寫為「dying out」。
這確認了我們位於正確的位置。
文章指出，這些工藝品得以復興，是因為遊客希
望購買真正的手作產品。
現在來看看我們的結語。
結語 B 完全符合。
為什麼？
因為「成功恢復」的意思與「帶回」相同，且
對真品的需求也符合遊客願
意為真品付費的部分。
所以，我們的最後一句是
過去曾陷入衰退的傳統工藝，已透過遊客對authen
tic items的渴望而成功復甦。
我們的答題是 B。
第 3 題。接觸外國遊客。
掃描第 4 段的開頭。
你會看到，外國遊客的湧入讓當地居民接觸到他們。
這與我們對 foreign visitors 的關鍵字 exposure 完全吻合。
所以答案一定就在這裡。
文中指出，這可能會引發世代衝突，因為老年社區
成員擔心較年輕的居民正將他們的傳統拋諸腦後。
現在讓我們檢查一下結尾。
Ending E 非常顯眼。
「cause tensions」這個片語只是另一種說法，意思與「create conflicts」相同。
而年輕世代與年長世代之間的關係，正是文中所描述的。
以及老年人與年輕人。
因此，當我們把這些因素放在一起時，接觸外國遊客可能會導致年輕
世代與老年世代之間的緊張關係。
答案為 E。
今天的課程中，我們學到了以下內容
關於 matching sentence endings 的注意事項。
定義。
主要部分。
功能。
匹配句子結尾的三個步驟。
做得好，大家。
這是另一堂閱讀課程的結束。
希望你喜歡這堂課。
下次見。
再見。